---
quickshare-date: 2023-11-25 14:28:56
quickshare-url: "https://noteshare.space/note/clpe12mv91862601mwqfkoympg#YG7Omu95HrhIczbJD7NjghJVT1SSpcsp0xTwnypAT84"
---
[[אילון-מאסק]]

רשת חברתית מהימנה. 
הרעיון הוא להסתמך על מקורות ו"מאשרים" לכל ידיעה. כמו בפרסום עיתונאי. המאשרים על הציוץ לא  חשופים לקהל הרחב רק למנהלי המערכת.  אלה אם כן יבקשו להיות חשופים. מקורות כמובן יהיו חשופים. 

 ציוץ מסוג "ידיעה" 
 ---- 
- מקבל חשיפה מאוד גדולה (המוטיבציה לסמן ציוץ ככזה)
- חייב להיות לפחות 3 "מקורות" או "מאשרים"
- מקורות רק צריכים להיות מצורפים . הערך שלהם קבוע לפי טבלה במערכת
- "מאשרים" הם אנשים פרטיים שיאשרו את המידע באופן אקטיבי על ידי לחיצה ויוסיפו את "רמת האמינות" שלהם לידיעה. 

ציוץ יוכל להיות מסומן כ"דעה" , 
---
תגובה על ציוץ "ידיעה" מסומנת  כ"דעה" כברירת מחדל.
וככזה יקבל חשיפה רגילה

ציוץ יוכל להיות מסומן "עדכון", ברירת המחדל לציוץ רגיל. והכוונה לעדכון חיי המשתמש. וככזה יקבל חשיפה רגילה. 

משתמשים יוכלו לסמן ציוץ כ"ידיעה" ובכך לאלץ את המשתמש לחפש מאשרים או לצרף סימוכין. אחרת הציוץ שלו יסומן כ"ידיעה לא מאושרת"

"ידיעה לא מאושרת" 
---
היא ציוץ שנחשף רק למעט משתמשים בכל פעם ולא ניתן לשיתוף בשום דרך . 

דרגת אמינות המאשרים
---
עקרונות
- מאשרים לא יהיו באותה דרגה . 
- המפרסם וכל מי שאישר אותו יקבלו קנס על האמינות
- ערך הקנס נגזר מכמות החשיפות שהציוץ קיבל עד אותו רגע
- לאחר שציוץ מסוג "ידיעה" פורסם ואושר. עוד משתתפים יוכלו להוסיף את האישור שלהם על הציוץ ובכך לעלות את הערך שלו ולסכן את האמינות שלהם במקרה של פסילת הציוץ

האלגוריתם
- ציון "דיוג האמינות" למשתמש הוא ערך מספרי 
- סכום "דירוגי האמינות" של המתמשים שמאשרים והמקורות יפורסם על הציוץ באופן ציבורי 
- משתתף מקבל דרגת אמינות בסיסית כשהוא נרשם למערכת ,נגיד 1000 . 
- הערך עולה ב 1 עבור כל ציוץ מסוג ידיעה שהמשתמש אישר ולא נפסל אחרי שבוע.
- הערך עולה אחרי שבוע עבור כל ציוץ ידיעה של המשתמש. - 'הערך עולה ב 1 עבור כל אישור לציוץ + log10 של כמות החשיפות של הציוץ .
- הערך יורד ב 1.5 עבור כל ציוץ מסוג ידיעה שהמשתמש אישר ונפסל (סומן כ"פייק"). כפול מספר הפסילות שהיה שותף בהם בשבוע האחרון 
- הערך יורד כ log10 כפול 2 של כמות החשיפות לציוץ ברגע שציוץ נפסל 


 
ציוץ ידיעה שעדיין לא אושר
-- 

-  יופיע לקבוצה קטנה של אנשים והחשיפה שלו תהיה מעטה והוא לא יוכל לעבור שיתוף 

משתמשים יוכלו לסמן ציוץ מסוג "דעה" או "עדכון"  כ "ידיעה". 
עם "דירוג האמינות" של המשתמשים שסימנו עולה על רמת האמינות של המשתמש הציוץ הופך ל"ידיעה לא מאושרת" ומאלץ את המשתמש לחפש מאשרים. 

מלחמה בצבא של בוטים 
---
- הרעיון הוא שבוטים שיתעלקו על ידיעה ויאשרו אותה ירד להם הדירוג כשהידיעה תיפסל 

מנגון פסילה של ידיעה
---
- למנהלי המערכת שמורה היכולת לפסול ידיעה מכל סיבה שהיא
- משתמשים יוכלו לסמן ידיעה כ"פייק" 
- אם כמות המשתמשים,בלי קשר לאמינות שלהם, שסימנו את ההודעה כפייק עולה על "רמת האמינות של הידיעה" הידיעה נפסלת . 