---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2022-09-13
date-modified: 2023-11-08
tags:
  - ההזווים-עלי
  - אנשים/דיירים/אנסטסייה
---

הכשרות
השפה
האור
הפרטיות
הריבים איתי - ואני גם לא מצליח להבין אותה עד הסוף בלי לריב.
היא רוצה רק 3 חודשים או אפילו חודש.
החוזה

--------
[[מכתב המלצה לגיור]]

#אנשים/מקסים
כבר תקופה שמוזר לדבר איתך או להזמין אותך לכל ארוע שאני מארגן, ומאז שאנסטסיה כאן פתאום זה נהיה מוזר להיכנס לקומה.

הבאתי את אנסטסיה כדי שיהיה פה מגע נשי ואווירה עם סוג האיכות שאתה מכניס לווילה רק באישה. היא לא מעניינת אותי מבחינת סקס או יחסים כי היא לא יהודיה לכן היחסים שלי איתה אפלטונים ומכאן שאין לה השפעה נשית עלי. אבל גם לא התכוונתי לעשות פה תוכנית שידוכים גם עם עליך יש לה השפעה נשית.

 מצד שני כן מעניין אותי מאוד שלוקחים שוב בחורה שאני מביא. מייצרים איתה יחסים ויוצרים מצב שאני כבר לא חלק מהקבוצה והבחורה הופכת לי לצרה.

אתמול  פתאום אני כבר לא יכול להכנס לחלק מהבית כי אנסטסיה ואתה נמצאים בו . כמו זוג. ומייצרים ארוע פרטי שאני לא מוזמן אליו  .

בנוסף יש לאנסטסיה קטע שמפריע לי, היא משנה תוכניות באופן דרסטי בלי לעדכן.
פעם רוצה לגור כאן ואז זה לתקופה קצרה. פעם היא רוצה להכין אוכל למטה ואז למעלה, פעם היא רוצה לגור בחדר של דניאל ואז אצלך. .  אני לא מבין אותה היא גורמת לי לרוץ אחריה וזה לא מתאים לי .

המסקנות שלי הן כאלה :
- אני מפסיק לחלק את הבנות שאני מכיר זה רק עושה לי צרות. אם אין לי מקום לבחורה הבאה היא נשארת בחוץ. במיוחד שאני רק מאבד את הבנות שלי ככה בלי להחליף אותן באחרות.
-ספציפית למקרה הזה, אני מעדיף שאם כבר קרה ואנסטסיה מעדיפה אותך שזה יהיה רשמי ושהיא תגור אצלך והחדר של דניאל יהיה פנוי לי להביא את מי שבא לי עליו . תעשו מה שבא לכם ושיהיה במזל.
- כדי שהיא לא תתווכח על זה, אני מתכוון תוך חודש מקסימום להחליף את המזגן למעלה, ברגע שאמצע משהו סביר בעד 1500₪ כולל עבודה. אם אתה רוצה מזגן טוב יותר אתה יכול לבחור ולהזמין ואני אזכה אותך ב 1500₪
