---
Aliases:
  - "#אנשים/נדין-אדרי"
aliases:
  - 06/07/2016 - 25/08/1016
date-created: 2016-08-25
date-modified: 2023-10-29
tags:
  - ההזויים-עלי
  - group/media-noche
---
```dataview
table without id date-created as created, file.link as note,
	join(filter(tags, (t) => t != "אנשים/נדין-אדרי")) as tags

from #אנשים/נדין-אדרי
sort date-created desc
```

<hr  style="clear:both"/>



## [[2016-07-06]] - [[2016-08-25]]

-----------------------------

###
 עדכון 2023-10-29

 מכתב שכתבתי ב 2016 לבחורה יפה שהכרתי במדיה בראשון והיינו תקופה ארוכה יחד, אני כבר לא זוכר כבר את שמה, היא הייתה ענייה ולמדה משחק, הייתה מתאפרת באופן מקצועי כך שנראתה מאוד מאוד יפה במדיה. היו לה צנצנות של איפור בבית , כי כאמור הייתה שחקנית.  הסיפור הוא שארגנתי לה יום הולדת בחוף הצוק הצפוני בהרצליה, הפעלתי המון חברים שיגיעו ויביאו ציוד ובנינו צילייה.  והיא הגיע עם בחור שהיא יצאה איתו בשם יוני וכל היום הולדת הם נמרחו אחת על השני. כעבור כמה שנים הם התחתנו בעוני.

-----------------------------

רציתי להגיד לך שאני מכבד את ההחלטה שלך , את רוצה בן זוג אחר ממני שיהיה. גם אם זה אחד הרצונות העקומים יותר שנתקלתי בהם . כי מי מוותר על משהו שהתחיל כל כך טוב לההרס. ובשביל מה,  כדי לשמר צללית ממה שהיה.

 כדי לתת למשפט הקודם מעט נופך אמין יותר , הוסיף שגם אני ירדתי מהרעיון .
היית חברת הVIP שלי . דאגתי לך להכל ועולמות זזו כדי להתאים את עצמם למציאות שרציתי . שהיתה בעצם המציאות שאת רצית. אבל אז נתנת לרצון שלך להחלש לתחושה שטוב כזה צריך לשמר. ובגלל ההסטוריה החברית שלך מצאת את הפתרון של ידידות או אפילו יותר טוב בן זוג לריקוד. אמרת לעצמך מחבר אני צריכה להפרד ואז לחסום ולהעיף אותו מחיי, ידיד נשאר לנצח ובן זוג לריקוד זה בכלל מקצוע מכובד שישמר את מהות הכיף .  
מכיוון שכמו בריקוד ידעתי לקרוא אותך, הבנתי לאן את חותרת, וזרמתי עם הרעיון, את באמת רצית את זה ובאמת זה קרה, היה לנו כיף הכרת חברים חדשים יצאת לארועים כייפים בתדירות גבוהה ואפילו למדת לרקוד. והתקרבנו .
ואז ברגע השיא הרגשת שאת רוצה אותי כחבר, אני פספתי את הרגע והבנתי אותו רק יום אחרי . אבל בשבילך זה היה קרוב מידי. חבר מבחינתך היה לאבד אותי ורפלקס חסימה התעורר. התרחקת ממני למחרת ובערב באירוע שחיכינו וציפינו לו יחד התעלמת ממני ודאגת להיות רחוקה פיזית ועוד באותו ערב השגת לך בחור אקראי אחר שיתפוס את המשבצת הזו כדי שאני לא יכנס.
חיבקתי אותך לפרידה ורק דאגתי שיש לך דרך להגיע הביתה.
יום למחרת קלטת שזה היה מוגזם מידי ואת הולכת לאבד אותי for real. ו הרי זה ההפך ממה שרצית  התקשרת  סיפרת על אהבה אמיתית שלך אלי ושאת ממש מצטערת כי יש לך פחד מקרבה, הבנתי אותך וקיבלתי אותך בזרועות פתוחות בלי לשפוט כלום ועם שמחה על הבגרות הרגשית שהפגנת אבל בלי לדעת באמת מה עשית.
החיים חזרו למסלולם המאושר אבל אם תחושה שיש משהו דחוף שצריך לדבר עליו, התחמקת אבל יום ההולדת שלך התקרב והיינו צריכים לדבר על דברים אז נפגשנו לזמן קצר ניסיתי לדובב אותך אבל לא באמת ידעתי מה אני מחפש ואת לא נידבת מידע.
מוצש ניזכרת בי ורצית שנצום יחד אמרת שהארוע הזה יחבר בניינו יותר מכל דבר.  
שבוע אחרי התחלת לטפטף שיצאת עם מישהו והיה לך כיף, יום שני סיפרת כבר שאת רוצה להזמין ידיד שיצאת איתו ליום ההולדת. אמרתי שזה לא מקובל והיה עדיף שזה יהיה אחרי .אבל גם ידעתי שאת יודעת את זה ורק הייתי עצוב על המהלך שלך ידעתי שאת שוב דואגת לשים חוצץ לאובר אינטימיות בניינו אבל הפעם הלכת רחוק.
הבנתי שזה מה שאת רוצה, יום ההולדת שלך בחוף הולך להיות סוף הסיפור והתכוננתי נפשית לפרידה.
לארוע שלך במדיה רמזת שלא כדי לי להגיע .הבנתי למה את מתכוונת אבל הגעתי בכל זאת כדי לשמח אותך.
הרגשת שהייתי מרוחק אבל שמחת שבאתי. פגשתי סוף סוף את הבחור שיצאת איתו ויצרתי שמחה סביבכם .
למחרת, יום מרגש מבחינתי כמו מבחינתך, יצאנו ליום כיף, רציתי שהיום האחרון שלנו יחד כחברים הכי טובים יהיה ראוי לציון remarkable. טיפטפתי לך כל היום בקשר ל "חבר שלך"  עד שהרעיון נתפס ( מודה שקיוותי שתביעי יותר התנגדות אבל שיהיה ) ובערב נמנעתי מלהתקרב אליכם כדי שתווצר האינטמיות הדרושה ויוני לא אכזב ועשה את העבודה.
לחברים שלי שהיו בהלם ממה שהולך מול העניים שלהם רמזתי שזאת הבחירה שלך ואין מה להפריע.
בסוף הערב השארתי בחורה מאוהבת עם מי "שבחרה" שיעשה את העבודה החדשה שלו וידאג לה . כשבאתי לעזוב שאלת בקול קטן אם אני רוצה שתשלחי לי הודעה כשאת מגיעה חזרה. והבנתי שאני מאוד רוצה . וכשהגעתי הביתה והבנתי שאת עדיין בחוף פשוט לא הצלחתי להרדם הדאגות אכלו אותי מבפנים. כבר כעסתי על עצמי שלא הזמנתי אותך לישון כאן ( ואפילו השלתי את עצמי שהיית מסכימה, ואני אדם קר כשלא הצעתי בכלל )
אין לך מושג כמה הייתי בהלם כשקיבלתי ממך את ההודעה בצהריים שאת רוצה להמשיך להיות בקשר מתכננת לעשות לי ארוע משלי ומאוהבת בי בכלל, ועוד בלי סוף ועד קצה האוזניים .  לא הבנתי את זה בכלל, אבל ירדו לי דמעות של אושר. אחת התקלות הכי שמחות שקרו לי בחיים .
ובכל זאת המצב מוזר, יש לך בן זוג שאת "הכתרת בעצמך" אבל את אוהבת אותי אהבה אמיתית בלי תנאים שאחרים יכולים רק לחלום עליה. איך אפשר להגדיר מישהו אחד כבן זוג כשיש אהבה טרייה ומלבלבת שחייה עדיין עם מישהו שעדיין חיי וקיים ועוד היה קודם. הבנתי פתאום שיתחייסתי יותר מידי ברצינות לרצון שלך להיות עם מישהו אחר . והחלטתי להלחם "בתסביך החבר" שלך  . במהלך שיחות משעשעות דיברנו על החסמים שלך לרצות שאהיה בן הזוג שלך.  שהם שלושה: אני לא אשכנזי, את לא רוצה להפרד ממני לעולם, את לא נמשכת אלי מינית ( כי אני אדם טוב מידי לדעתך ) .
הסכמת בסוף שהעניין הראשון לא עקרוני במקרה שמגיע הבחור הנכון.

אני אקח רגע הפסקה לענות על שני האחרים :

בנוגע לעניין השני תגדירי "פרידה" כי נראה לי שאם תאבדי את חברות הVIP ותהיה סתם ידידה זה הולך לקרות בכל מקרה ביג טיים, מה הטעם שלך לשמור על בובת שעווה חברתית . ו.. מי אמר שהדרך שלך להפרד היא הדרך היחידה כל הנסיון שלי רק אומר ששומרים על קשר עם מי שרוצים לשמור .

בנוגע לעניין השלישי אין לך שמץ של מושג כמה את נמשכת אלי הסוד הזה כמו כמה אחרים שמור לבנות שאני יוצא איתן.  

בכל מקרה, אחרי שבוע שבו אנחנו מבינים כמה אנחנו אוהבים אחת את השני ולהיפך . מגיע הרגע שבו את מבינה שאת לא יכולה לפגוש אותי אחד על אחד. ואפילו חמש דקות ללכת איתי לרכב להביא משהו שיציל את אבא שלך את לא מסוגלת לעשות .
או במילים אחרות ההסטוריה חוזרת . או שאני צריך להגיד הסטריה ..
והסתכלתי מסביב והבנתי פתאום שהכל סתם אין בזה תקווה ואין בזה אמת .
אנחנו חזקים ויכולים להתמודד עם הכל כמו שאמרת בים, אבל אם אין רצון אז מה הטעם.
ואת יודעת שאני שונא לחזור על עצמי . אז אני לא יעשה את זה.  
ולכן משהו מהותי השתנה, אני כבר לא מעוניין בך כבת זוג.
אז ברוכה הבאה לידידות ואם עדיין יש לך צורך בבן זוג אחרי שסכנת הקרבה האינטימית ירדה מהפרק
שיהיה לך בהצלחה בדרך הזוגית עם בן זוגך ה"נבחר" או הסתמי כבר פחות אכפת לי .

אבל בואי נשאר ידידים או כמו שאומרים נפגש בשמחות

 ויחד איתו היכולת שלי.
מודה היו אתגרים כי מה לעשות יש לך מגבלות רציניות א
