---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2016-08-21
date-modified: 2023-12-04
tags: אנשים/ענבר, מכתב/שמעולם-לא-נשלח, אנשים/נדין-אדרי, אנשים/חני-כהן
---

 #מכתב/שמעולם-לא-נשלח #אנשים/נדין-אדרי

--------------
עדכון [[2023-11-03]]
זה מדהים כמה הטקסט הזה היה יכול להיות עבור ענבר, החיים שלי בלופ

--------------

קמתי הבוקר עם כמה תובנות:
1) אם את מפחדת לאבד אותי כשתהי בת זוג שלי אז לדעתי את עושה טעות . כי בשונה ממך כשתהיה לי בת זוג בע"ה היא תקבל הרבה מהזמן והריכוז שלי.
ואז אנחנו נתרחק ודי תאבדי אותי .
---
[[2023-12-04]]התערבות של פרי מהעתיד, כשהיא אומרת שהיא רוצה להיות ידידה שלך זה אומר שלא אכפת לה להתרחק ממך או "לאבד אותך" אבל אסטרטגית היא רוצה לשמור את האופציה איתך פתוחה. כי לבנות כל מערכת יחסים היא נכס.
---
אם היית בת זוג שלי הייתי מכיר אותך בדרכים נוספות ועמוקות יותר שהיו משאירים את הקשר שלנו חזק גם לאחרי.

2) חשבתי על זה אני מאוד אוהב את הרעיון של לשבת מחובקים בשקט. אבל אני לא חושב שאת רוצה ממני שקט לדעתי את נהנית מהשיחה שלנו ומכל הדברים שאנחנו עושים יחד והדבר האחרון שאת רוצה ממני זה שקט ורגוע .
אפילו פעם הצעתי לך את זה וסרבת. אמרת  אל 'תרדים" אותי בבקשה.

3) לדעתי זה מאוד משונה להגדיר מישהו כבן זוג בגלל מה ? השתיקות ושיחה אחת מסוג משונה ואקראית.
ועוד על בסיס שני אוירות טובות שאני יצרתי ואת משייכת אליו
---
[[2023-12-04]]
טראומה שעשיתי לעצמי לחיים. לגרום לבחורה שאני אוהב להאהב בגבר אחר בארוע שלי. עשיתי את זה שוב עם #אנשים/חני-כהן

---

 הריקוד בסטודיו בי והחוף.
וזאת לעומת המספר שאני כבר לא יכול לספור של הפעמים שעשינו דברים כייפים יחד בזמן האחרון לבד ועם חברים .
---
[[2023-12-04]]
אני באמת בחור כייפי אה.. מארוע לארוע רק הבחורה משתנה . אבל ברור מה אכפת לבחורה היא כמו ילד שהדוד לוקח אותו להרפתקה וקונה לו הכל .
---

4) ובקשר לארוע פשוט
היית צריכה להזמין יותר בנות בעצמך . בגלל שרקדת עם בנים הזמנת רק בנים . ואני זה שהזמנתי את הבנות .כשבחורה יפה מזמינה בנות הן באות כי הן מבינות שהולך להיות ארוע עם מלא בנים שווים.
---
[[2023-12-04]] גם ענבר חיפשה חברות בנות
---

5) זה מאוד רדוד להגדיר מישהו כבן זוג  על סמך מה שהוא עושה לך כרגע לעומת איפה את תהיה כשאת תהיה איתו .
כשאני חושב על בת זוג אני חושב על מישהי שתצליח ואני אהיה הpusher שלה והיא תהיה שלי . וביחד נגשים מטרות
---
[[2023-12-04]] היום הייתי כותב לא פושר אלה , היא מסמנת מטרות ואני דואג לביצוע. ולהיפך . כל אחד משתמש ביכולות שלו לגרום לדברים לקרות
---
