---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2016-08-21
date-modified: 2023-11-08
tags:
  
  - אנשים/נדין-אדרי
---

[19.8, 11:31] pery mimon: היתה לי קצת הרגשה שזה יקרה בגלל זה דאגתי פתאום
[19.8, 11:32] pery mimon: אבל בזכות זה גיליתי שהמסלול הרגיל לוקח רק 45 דקות !
[19.8, 11:40] pery mimon: בכל מקרה שיהיה לך יום הולדת שמח עד אחרית הימים. רק אושר ובריאות לך לקרוביך ולאוהביך
[19.8, 12:00] נדין אדרי מדיה ראשון: תודה מאמי.. רק שתדע לך ששיחקת אותה לגמריי.. אין אנשים כמוך, אני אוהבת ומעריכה אותך בטירוף.. מעריצה אפילו את יכולת הנתינה שלך, ומוכנה לתת יותר אפילו בשבילך.. אתה בחור מדהים מקסים ופשוט טהור מבפנים.. תודה רבה על כל המאמץ וההשקעה! שום דבר לא מובן מאליו..😘❣❤💘
[19.8, 12:01] נדין אדרי מדיה ראשון: וכל תודה נוספת שאכתוב ואגיד, לא תהייה ותמחיש מספיק..
[19.8, 12:07] pery mimon: חחח וואו ☺ תודה זאת הדרך היחידה שאני מכיר ואת כל כך מתוקה! אני מעריך מאוד את יכולת ההוקרה שלך אני חושב שזה מה שאהבתי בפעם הראשונה .😘😘
[19.8, 12:09] pery mimon: חח וכל תודה שתוסיפי תספר
[19.8, 12:11] נדין אדרי מדיה ראשון: זה המעט ביותר שיכולתי לעשות בשביל להמחיש עד כמה אתה מוערך אצלי.. אני בהחלט מעוניינת לעשות יותר!
כמו שעשית יום נדין מיוחד.. אני מעוניינת (וזו במידה ואתה מעוניין) לעשות יום פרי.. שנעשה בו רק כיף. (וזה לא חייב להיות יומולדת, כי לאנשים טובים כמוך לא חוגגים יום שנולדו, כל יום הוא מיוחד, בגלל עצם קיומם!)
[19.8, 12:13] pery mimon: חח אם כל כך הרבה אהבה אני בהחלט אשמח לעשות איתך יום כיף כלשהו . מודה שהתלבטתי בקשר לזה קודם ועכשיו כבר לא
[19.8, 12:15] pery mimon: נדבר כשתתעוררי ואם זה יהיה קרוב לשבת אז פשוט נגיד שבת שלום ונדבר מוצש. אוהב אותך מאוד לילה טוב 😘
[19.8, 12:19] נדין אדרי מדיה ראשון: למה התלבטת?
[19.8, 12:22] pery mimon: דברים שדיברנו בדרך . אבל זה משהו ששווה לשמור לשיחה או אם כבר לפגישה הבאה
[19.8, 12:22] נדין אדרי מדיה ראשון: שאני ואתה דיברנו?
[19.8, 12:23] pery mimon: חחח כן אבל דיברנו על הרבה דברים אז לא חושב שתצליחי לנחש
[19.8, 12:25] pery mimon: אבל אני חושב שזה פחות רלוונטי כרגע . כי כבר כן נפגש ☺🙃
[19.8, 12:26] נדין אדרי מדיה ראשון: התכוונת לא להיפגש איתי יותר??? 😳
[19.8, 12:26] נדין אדרי מדיה ראשון: ועכשיו שינית דעתך?
[19.8, 12:29] pery mimon: חשבתי שלאור ההתלבטות שלך, והערב זה היה הדבר הנכון לעשות . לא התכוונתי לחתוך אלה פשוט להשאיר אותך אם מי שאת רוצה להיות איתו
[19.8, 12:39] נדין אדרי מדיה ראשון: טוב.. זה נראה לי נושא באמת מורכב שדורש שיחה, אני לא ממש מבינה על איזו התלבטות אתה מדבר, אבל אם תחושת הבטן שלי צודקת.. נראה לי אתה מתכוון ליוני.. וזה ממש כואב לי, כי אני לא רוצה להיות קרועה בינך לבינו, ולא התכוונתי שיקרה מצב שבכלל אצטרך לבחור צד, ולא חשבתי שדבר זה יהווה חוצץ גדול ביננו, כי אמנם היה ויש לנו קשר הדוק ונפלא, ומעורר קנאה, אך הוא מעולם לא היה קשר זוגי, לכן תמיד קיוויתי שקשר זוגי שלי או שלך בעתיד לא יהווה חוצץ או ישנה דבר, אבל בגלל שאני מעריכה אותך ממש, ולא רוצה לפגוע בך, אכבד כל החלטה שלך.
[19.8, 13:23] pery mimon: הנקודה שהעלית חשובה ויש לה השלכות טבעיות ברורות .
אבל בואי נחשוב על זה כל אחד לעצמו וביחד וננסה למצוא את הדרך.

אבל בכל מקרה כשהסתכלתי עליך בסוף ראיתי עליך משהו שלא ראיתי הרבה זמן וזה פשוט כבר לא נראה מתאים בכלל.
ראיתי מישהי אוהבת ונאהבת או כמו שאומרים מאוהבת .
רק לא הבנתי במי

אני באמת רוצה להספיק להגיד לך שבת שלום. לא יודע אם הלכת לישון או לבשל בסוף
ביי בנתיים בובונית 😘
[19.8, 13:26] נדין אדרי מדיה ראשון: אני ערה מאתמול.. ומבשלת עם עיניים עצומות.. שתהייה שבת שלום מותק
ואתה חייב לי הסבר בהזדמנות על הקטע של "לא יודע במי"😳?? חחח.. מה עשית ממני???
שבת שלום מותק.. אני נופלת מעייפות מתה לסיים את הדגים ולצלול למיטה, כי אני מעולפת 💤😴💤!!!
😘נשיקות.
[19.8, 13:28] pery mimon: 😘😘 כל הכבוד על האחריות . לילה טוב נשיקות
