---
aliases:
  - לענבר
cssclasse: 
date-created: 2022-12-28
date-modified: 2023-11-08
tags:
  - ההזווים-עלי
  - אנשים/ענבר
  - מכתב/שמעולם-לא-נשלח
---

 תני לי להגיד לך פשוט .

אם נתעלם רגע מכל המשחקים ששנינו גדולים מידי בשבילם .

אם את אוהבת אותי ורוצה אותי וכיף לך איתי ומיוני אנחנו כל הזמן ביחד. אני רוצה להיות רק בשבילך כדי שאת תהי רק בשבילי.

השקעת עלי חצי שנה בכל הכח וגרמת לי להבין פתאום שיש פה מעבר לרק טיולים וידידות . גרמת לי להבין מאוד ברור במסיבה אצל נמרוד עד כמה אני אידיוט, אומנם את עם גבר אחר אבל בתכלס,בפועל, את כל הזמן איתי. עומדת מולי בחורה שרוצה אותי ואני רוצה אותה (כשאמרת את זה עמדת מולי והסתכלת לי בעיניים, שמת לי ידיים על שתי הכתפיים ואני שמתי על שלך. שניינו מזיעים רצח , את מסתכלת ואומרת בקול עמוק "אני מתה לנשק אותך אבל לא נעים לי מול כולם" ואני אומר "אבל אמרת שאת לא רוצה אותי" ואת עונה "בחורה אומרת לך שהיא לא רוצה אבל היא כל הזמן איתך תבין את הרמז" השארת אותי המום והלכת ).
דקה אחרי זה כבר לא נתתי לך ללכת ממני.

ולכן עד שלא תתחילי לצאת עם גבר אחר.
אני מחפש לצאת רק איתך .

 זה לא משחק זה הדבר האמיתי. את אפילו מראה את הבישולים שלי לאבא שלך עוד מהתחלה :) וסיפרת לי כל סיפור שעלה בדעתך על העבר שלך מלוווה במצגת תמונות :) וסיפרת לי הרבה דברים שמפריעים לך בתקווה שנמצא להם פתרון יחד.
 
לסיכום, כי אני.פשוט עייף, יש בך מכלול תכונות שאפילו לא חשבתי שקיימות בעולם בזה בבבחורה אחת. ואני חושב שיש בך אינסוף יתרונות ומעט מאוד חסרונות.
 
 בנוגע ל"גבר שיש הרבה בנות סביבו ושהוא נוגע בהן"
 אפשר לדוש בזה אבל זה שייך להיסטוריה.

 אמרתי לך שכל הבנות והמסיבות לא מעיינים אותי כמכלול, אני כל כך הרבה יותר מזה. באופן
 באופי שלי אני בכלל אדם זוגי. חיפשתי חברה ואת חיפשת חבר ושניינו היינו בדייטים או שפנו אלי כי הזמנתי בקבוצה הענקית .
 ויש הרבה בנות שמתעניינות

אבל אם אנחנו מתחילים משהו, קשר, סתם דייטים , גם אם מאוד ראשוני ( פגישה שנייה אצל החרדים :) כל מה שהיה שייך להיסטוריה.

לא יודע איך הנסיון שלך בזוגיות הקודמות שלך. לא דיברנו על זה מספיק. אבל אני יודע שכיף לנו ביחד עד השמיים ויש לי תחושה שזה רק ילך וייתעצם עם השנים
