---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2023-01-18
date-modified: 2023-11-17
tags:
  - אנשים/ענבר
  - ההזויים-עלי
---

אני כרגע רואה סיכוי לקשר שלנו והוא בעדיפות ראשונה אצלי . אז אם אנחנו לא הולכים למסיבות יחד לא חושב שיש לי סיבה להגיע.

---
הלוגיקה איתי ואיתך מתקפלת לתוך עצמה בקשר גורדי.
נתונים:
1. אני מעוניין בך באופן אקטיבי ורציני
2. את מעוניינת בי באופן רציני אבל את לא מעוניינת להגדיר כלום. ( כי אשה וחייבת לסבך ).
3. אני בן 40 ואין לי זמן למשוך.
4. אני טיפוס אחראי ומארגן (וזאת אחת הסיבות שאת אוהבת אותי) ולכן גם דואג.
5. את לא מעוניינת להגיע למסיבות בלי החברות שלי.

הקשים לוגים:
א. כתוצאה מ2. לפי common knowledge הכל פתוח, את יכולה לצאת עם אחרים ובנות יכולות לדבר איתי ולגעת בי. כאוס.  
ב. כתוצאה מא. חברות קרובות מרגישות בנוח כרגיל להתקרב אלי ולהיות נשיות וחסרות אחריות וכתוצאה מ4. אני מרגיש מחוייב לדאוג להן.
ג. כתוצאה מב. את רואה בי לא רציני ומעוניינת להוריד את הקשר לדרגת ידידות.
ז. כתוצאה מ1. וג. אני מעוניין להתרחק מהחברות שלי כדי למנוע טעויות נוספות ולצאת איתך לבד.
ח. כתוצאה מז. אני מזמין רק אותך לארועים. אבל כתוצאה מ5. את לא מגיעה לארועים.

למה אני לא מזמין אתכן לארועים?
ט. כתוצאה  מג.  מצד מארגן הארוע אתן "רק בנות" לבפני מי ששואל אותי ולכן אם הן לא מעונינים בכם באופן אישי הם לא מזמינים.  ומהצד שלי האינטרנס שלי להתעקש לא קיים בגלל ג. כי אלה ארועים בעלי פונטציאל הכרות. בגלל ח. אני לבד ובגלל ג. אסור שתהי אם אני רוצה לתת הזדמנות לבנות. כי זה יפגע ב 1.

י. בגלל ט את ואתן נעלבות . ואני לא אוהב את זה וזה גם פוגע ב 1.
---
תוצאה ביניים סופית:
אני לא רוצה ללכת לארועים. במיוחד בהם אני לא יכול להזמין את מי שאני רוצה  בגבול הסביר. ושילכו להזדיין.

 לפעמים תהי עם אחרים ותרגיזי ואז הרצה ללכת לארוע לבד ולפעמים נסלח ונהיה חמודים

• בכללי אם את מקבלת הזמנה אחת תמיד יכולה להזמין את שאר החברות איתך ואף אחד לא יגיד כלום (אלה אם זה ארוע קיצוני עם רשימות )

• ( אם נרצה נעשה ארועים משלנו פה כמה שנרצה )

אבל עם נמרוד זה היה מרגיז כי גם כשרציתי להזמין הוא חפר לי לא להזמין.
