---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2023-09-24
date-modified: 2023-11-08
tags:
  - ההזווים-עלי
  - אנשים/ענבר
  - כיפור
  - טקטס-שכתבתי
---

ומצד שני, הנה מכתב מרגש לערב כיפור

את בחורה מדהימה כל מי שמדבר איתך 4 דק' יודע את זה ולא מפסיק לפמפ לי למה אתה לא איתה, רק הורס לך שאת לא יודעת לבקש סליחה אף פעם . מקסימום אתה צודק פעם באף פעם, הרבה פעמים את מתווכחת כדי לנצח במקום כדי לחפש את האמת . ואת חושבת שאני גם מתווכח איתך כדי לנצח . מבחינתי ניצחת כבר לפני שנתיים אבל אני לא אוהב להשאר מבולבל.

את משקיעה כל כך הרבה , מרימה מרימה,  ואז מורידה בבום. הורסת לעצמך בקטנות.

מנפלאות הימים האחרונים :

בשביל מה כל הדרמה בים על לבקש שאסדר לסיוון מקום קרוב אלייך ואז כששמתי את הכיסא שלי קרוב אלייך לפנות לה מקום טרחת להתעורר שוב ולהגיד שאני קרוב מידי , ואז עדיין קרוב, ואז לקום ולהזיז אותי שלא אהיה קרוב. לא שזה היה כל כך קרוב אבל למה שלא אהיה קרוב תעדכני גרסה לילה לפני היינו קרובים .. ( וכשחיבקתי אותך מאחור כשצילמת שקיעה זה היה לך נעים וגם לי )

ולילה לפני, אני מלווה אותך הביתה בטלפון, כבר מזמן יכולתי ללכת לישון, אבל אין מצב עד שאת נכנסת למעלית, את מדליקה רדיו  בלי לעדכן תוך כדי שאני מדבר או שותק לא זוכר, אני שותק 2 דק' מחפש משהו, את : אם אתה שותק אני מכבה את השיחה.  למה ככה באיומים ? חוץ מזה שקט זה המקום ביחסים שכולם שואפים אליו .

ואתמול, סך הכל שואל אותך אם תרצי להזמין אותי לדייט לחוף לידך, המילה הכי פחות חשובה במשפט היתה דייט. שניינו יודעים ברמת הפיקסל מה היחסים בנינו. במקום להגיד לי כן או לא את: " אני מעדיפה שתצא לדייט עם מישהי שנמשכת אליך" סתם להדליק.
אני התכוונתי שאם תגידי "לא" אז אציע לך שנזיז את כולם קרוב אליך , אבל הסתדרת לבד.

חוץ מזה בכלל לא התכוונתי להגיע אלייך או להרצליה סתם שאלתי מנימוס ...

אני מודע לכך שאת האירוע הענק שארגנת עשית בעיקר כדי שיהיה לך אירוע כיפי להיות בו , מקום לקבל מסג' שאת אוהבת, לארגן 8 חבר'ה למשחק בריחה שממש רצית לשחק, ולהיות במסיבה מהסוג שאת אוהבת. התאמנת על תעודת מפיקת האירועים שלך, וזה שבמקרה היה פה בחור שחשב שזה אישי זאת בעיה שלו. הייתי פלטפורמה מועילה.  אבל בסדר, אם לא את לא היה אירוע יותר טוב ובכל זאת אחי הגיע

אגב בתכלס זה מאוד מוזר שהייתי איתי בקשר אינטנסיבי וסופר תקשורתית ביומיים של ארגון האירוע, עדכונים, בגדים נעליים, משלוחים חמודים מסין, בלי להרים טלפון אפילו פעם אחת. ( כן אני זוכר שהקליטה אצלך גרועה, אבל יש גם שיחות ווצאפ ) לא ידעתי איך לאכול את זה .... זה כאילו אומר "אני רוצה אותך אבל תשמור מרחק רציני, אני נושכת בלי שליטה".

 למרות הכל את עדיין חברה מעולה וראויה לאהבתי ובמילים אלו שיהיה לך כיפור מועיל עם עצמך וצום סבבי ( בלי יותר מידי טלווייזהההה זה לא הזמן )
