---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2023-09-16
date-modified: 2023-11-29
tags:
  - טקסט-שכתבתי
  - טקסט-שכתבתי/סיכום
  - אנשים/ענבר
---

# הספר [[database/ספרים/אומן השיר]]- אנסט ^main

את רוצה להכיר את אנסט? אני לא בטוח שאני מסוגל לתמצת אבל אנסה.

. אנסט הוא היתום החטוף, הילד שמעולם לא נדע מי היו הוריו. הילד היפה עד להדהים ששר כל כך יפה שיכל לגרום לאבנים לרעוד, שידע להקשיב לשירים בלבבות האנשים ולשיר להם את שיריהם בחזרה ולשנות את דעתם לנצח.
שטופח בבית השיר העתיק לשלוט על רגשותיו ולפתח עוד את שיריו.  הילד שלמד ברגע האחרון ממש שגם לו יש רגשות. ציפור השיר שבגיל 9 הובטח לקיסר הגלקסיה שבסופו של דבר היה לו כמו אב. אב שנרצח מול עניו לאחר שפרש מקסרותו כדי   לגור עם אנסט ולפנות מקום לקיסר צעיר ומבטיח.

אנסט הוא הילד שהסתגל בגיל 10 ואהב כאח את הקיסר החדש שרצח את "אביו" . קיסר ששבוא היום לא היה מוכן להחזיר את ציפור השיר שלו חזרה לבית השיר  שיקר לו ואמר לו שבית השיר לא רוצה בו עוד כי הוא פגום.

 ומקנאה בלי להבין מה הוא עושה שבר את נפשו העדינה של אנסט שלו ולקח ממנו את השירה.

אנסט שבגיל 15 מונה למנהל כדור הארץ מצא לעצמו משפחה מאמצת, עם פליטה מבית השיר "חרשת לפי  לפי הסדנארט שלהם" שעשתה חייל בקיסרות ועם בעלה העדין.
 שבפעם היחידה שעשה אהבה עם מישהו, בעלה של.. הקיסר המקנא נקם באותו אדם נקמה נוראית שאני לא יכול לתאר לך.

ובסוף אחרי שהקיסר הנוכחי השתגע מהתגובה של אנסט ואיבד את הרצון להיות קיסר .

אנסט העקר וחברתו מילדות, עם שותפה החדש. הוא  קיסר היקום, 65 שנה ... כי מישהו היה חייב למלא את התפקיד .
 
ועדיין לא נתנו לו לחזור לבית השיר.

אז  אנסט הוא הילד המדהים, המלאך שירד לאדמה לרפא את האנושות . שעשה דברים טוב מידי עד שכמעט פגע בעצמו אבל ניצל ברגע האחרון והיה מוכשר אפילו בין מוכשרים שיועד לגדולות

שיכל להעניק הכל שאפילו היה קצת מאושר בשביל אחרים אבל מעולם לא יכל למלא את האושר של עצמו
