---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2023-07-15
date-modified: 2023-11-07
tags: מכתב/אהבה/כעס, אנשים/ענבר
---
#מכתב/אהבה/כעס #אנשים/ענבר [[2023-07-17]]
אני מניח שאני צריך להגיד לך תודה על דלי המים הקרים ששפכת לי על הראש .זה היה מאוד מעורר.

עד עכשיו הייתי באשליה שבמקום כלשהו את מאוד אוהבת אותי ואיך שהוא אם אתן לכל התקופה של הבציות לעבור נהיה שוב יחד .

אבל הכרת בחור פחות או יותר 4 חודשים וזה כל מה שהיית צריכה כדי לטוס אליו לצרפת ולגור איתו חודשיים לשכב ולא יודע מה ראיתי אבל מניח שגם להיות חברים.

וכנראה גם להכיר אותו למשפחה .

וממני מה את רוצה ? למה אנחנו מדברים צוחקים מכירים מתכתבים מתכננים טיולים .

היי, אני חושב  שהיחסים שלנו כבר די מורכבים מכדי שאני פשוט יכול להעלם כמו דייט שלא הלך טוב .

אני יודע שהיית די ברורה בנושא באופן מילולי, אבל אני חייב לדבר על זה עוד פעם אחת לפני שאני חותך באופן סופי וחוזר להיות פתית שאף ברוח ומחפש את מקומו.

אז אני לא יודע אם שמת לב אבל אני אוהב אותך, לא כמו אחות כמו אשתי לעתיד.  אני רואה איך זה מסתדר במאות הסתדרויות קטנות. אותם בילויים אותם בדיחות,   אותם גישות לחיים , מקומות לגור ועיסוקים לעסוק.  כן כל אחד נמצא במקום טיפלה שונה אבל אנחנו מבינים זה את זו .

אבל עזבי את זה , מנקודת מבטך לא יודע אם שמת לב אבל מצאת בחור שהוא החלום של כל אישה, מבית טוב, הגון , נאמן יפה חכם מצחיק מקורי, מעניין, מתקן, מעניק, עם כסף חברים והרבה מזל .

 את אומרת שאני לא מכיר אותך, את וורבלית מנהלת שיחות כמו hr+אשת עסקים, את סקרנית ומצחיקה, את חדה ושמה לב לפרטים, את חסרת סבלנות ושוברת את הכלים

אין לך טעם ברור בגברים את מנסה הכל . אם תקחי נושא את תביני אותו לפרטים שלו תוך זמן קצר אבל אם לא תראי את הסיבה ללמוד אותו תאבדי עניין בהבזק העין.

את ביישנית מאוד, צנועה , חרמנית מאוד, את אוהבת שחור, את מכבדת את ההורים שלך אבל יש לך דעות לגבי איך שהם מנהלים את החיים שלהם למרות שהכל מגיע מתוך ביקורת על עצמך דווקא.  

אני אותך ואת חברות הבנות שלך אבל אף אחת מכן לא רוצה אותי מעבר לבילוי, זה אומר שיש משהו עקר בבילוי איתכן .

הבנתי את הקטע, את מתה מפחד לאבד אותי כמו את כל הגברים שאת מחליפה כגרביים.

אני מסתכל עליך לפעמים ורואה בחורה מאוהבת. את אוהבת אותי אז למה שלא תרצי אותי בגלל שנתתי תשומת לב לבחורה אחרת כשאנחנו undercover.

כשבעצם שיחקתי את המשחק שקבענו עליו בבית .

אני יכול להעניק לך בטחון .  יציבות. אני לא גבר שמחליף בחורה כל שבוע אולי פעם בשבע שנים
