---
aliases:
  - אתה יודע מה זה חיווט מחדש ?
cssclasse: 
date-created: 2023-01-10
date-modified: 2023-11-16
tags:
  - ההזווים-עלי
  - אנשים/ענבר
---

בוקר טוב. אני יודע טוב מאוד מה זה חיווט מחדש. וגם אם בטעות לא אין לי מה ללמוד את זה ממך. מציע לך לקרוא בין השורות היטב כמו שאת אוהבת ולמצוא מי לא חיווט את עצמו מהר או נכון.

 עייפתי עד העצם מהדואליות שלך. מרשה לעצמך לאהוב אותי רק בכפית קטנה שולחת תמונות שלנו מדהימים יחד ונמסה כשאני שולח גם. חיבוקים אינטימיים של 10 שניות . ודורשת נאמנות על עיוור לא לגעת ולא לתת יחס דואג לבנות אחרות בלי שאת מתכוונת לתת כלום בתמורה .
אבל בטח יוצאת עם אחרים ובציבור של תל אביב נותנת יחס חם מולי לכוכבי חיי הלילה הסטוציונרים הידועים. וכשאני מציע משהו קונקרטי פגישה של 1 על 1 נותנת לי בראש שאדע את מקומי כידיד בלבד.
(ואת לא ישנה עם ידידים אבל כבר ישנו 4 ימים יחד כידידים 😂🤷🏻‍♂️וישנת גם עם חתיכי מלא )

ואת מאוהבת בי מקצה הרגליים עד קצה האף, זאת עובדה,  ואני אומר לך כל פעם שאני אוהב אותך בכוונה מודעת לא לשחק איתך כי אין זמן. אבל את עדיין רוצה לשחק את המשחק או חולמת להכיר את ההוא מקסרייה או מפיתוח לעשות את המכה (אין אהבה במגדלים של תל אביב ) ( וכאילו שלי אין מה להציע ) ומושכת זמן בהרגלים של בת 20 כוסית. אבל כבר פעמים לפחות ניסית את הכיוון הזה וזה לא הצליח ובינתיים הזמן עובר ולך יש פחות ופחות להציע.

אהובה שלי אם את מתעקשת אני משחרר כבר עכשיו רק שתדעי שכשתרצי אותי בפעם הבאה זה כבר לא יהיה כזה קל, תשאלי את האקסית שלי.

ומצד שני אם היינו מנסים ברצינות הייתי מפעיל את כל היכולות שלי שהעסקים שלך יצליחו ואם הקשר לא היה מצליח (נגיד כי אנחנו לא מסכימים עקרונית איך יראה הבית שנבנה יחד ) אני בעצמי הייתי מכיר לך את האוליגרך שיהיה איתך.  

ובלי קשר אבל הכי קשור. תני לאיש השיח שאיתך לעבד את המחשבות שלו ולבנות את המשפטים שהוא רוצה להגיד לך כדי שתשמעי מה שבאמת יש לו להגיד. אם תחתכי את השיחה מוקדם מידי אותה חצי שיחה שמתחילה להבנות ולא מצליחה להגמר תמשיך לרדוף אותך עד סוף החיים שוב ושוב בלופים.  וכאמור אין זמן לחזור על אותה שיחה שוב.  אומנות ההקשבה.
