---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2018-11-09
date-modified: 2023-11-15
tags:
  - ההזווים-עלי
  - אנשים/שיר-רז
---

# בעיקר ביקורת אבל לא רק

1. איך אני שאוהב ללמוד נפלתי על מישהי שמתעבת מדע
2. איך היא כל הזמן אמרה שאני לא נסיך . והתעקשה על זה.
3. מסרבת כבר שנתיים או לחות לא מצליחה לקרוא את הספר התונה השמיימית . ספר ממש פשוט לקריאה
4. בזמן המשמרת שלי היא התדרדרה מעבודה יחסית טובה מבחינת  שכר שהיא לא הפסיקה להתלונן עליה . לעבודות של אחרי צבא. בהתחלה חשבתי שהבעיה שהיא לא מוכנה להשתפר מקצועית אבל בשלב זה אני כבר מתחיל לחשוב שגם שיפור מקצועי לא יעזור במיוחד בהתחשב בכמות ההתנגדות שיש לה כדי להבין תחומים מקצועיים. אז בעצם הראה שאין לה יכולת לעבוד בעבודה מקצועית . אני תוהה איפה הכישורים המקצועיים שלה כן מתחבאים . איכשהו התחושה שלי מולה שהיא לא מקצועית בשום דבר שהיא עושה. למרות שנראה שהיא מקדישה המון אנרגיה כדי לעשות דברים נכון.  אני חושב עליה כעומדת מול אנשים והיא באמת מדברת בנימוס ומאוד רישמית . נראה שיש שם משהו
5. קשה לפספס שהיא לא מכבדת אותי אוקי ואולי עכשיו ומכבדת אבל בטוח לא חושבת על העתיד שלה היא. מה שגם מצביע על טמטום קשה. ועל מה מדובר ? היא לא הגיע לאירועים גדולים שארגנתי ושהיה חשוב לי שתגיע, היא התחילה לבוא כאשר כבר התייאשתי ממנה .
6. יש גם את הקטע הזה שהיא מתחבאת מפני כל העולם . אם זה בחדר שלה בדירת שותפים כאשר היא לא רוצה שישמעו אותנו. אם זה בחדר שלי שחשוב לה שהדלת תהיה סגורה.( המקום של להסתגר כל כך לא מתאים לי )
7. יש גם תחושה שהיא כל הזמן מייצרת בעיות מהאוויר ומפילה אותם עלי שאתמודד איתם גם . ותכלס זה מעכב אותה בחיים ולכן גם אותי שחיי צמודים אליה.
8. אין לי מושג מי החברים שלה. החברים שלנו לא יודעים שאנחנו בזוגיות בכלל
9. והיא כל הזמן טוענת שאין לי חברים . כאילו כדי להעליב .
10. היא לא מצליחה לקרוא את המחשבות שלי וזה מרגיש כמו שעון מקולקל שמנסה בכח להגיד מה השעה. אבל פשוט לא מסוגל . אז זה מייצר פקפוק בתפקיד שלו כשעון .
11. הטעם שלנו בסדרות כל כך שונה , ולא חשוב לה שנראה סדרה ביחד , היא ממש ראתה לבד סדרות שהתיכננו לראות ביחד והיא ידעה כמה זה חשוב לי .
12. אני לא חשוב לה כל כך מתברר. לפחות לא המחשבות שלי . אולי החיבוק הצריכים שלה ~
