---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2015-10-29
date-modified: 2023-11-06
tags:  טקסט-שכתבתי, אנשים/שיר-רז, מכתב/אהבה, מכתב/התנצלות
---

#אנשים/שיר-רז #מכתב/התנצלות [[2022-11-06]]

בוקר טוב,

אומרים שכמעט כל הבעיות בעולם נובעים מתקשורת לקויה. ועוד הוסיפו "שחיים ומות ביד הלשון " אז אם כזאת חשיבות לתקשורת אני חייב לנסות ביכולותי המוגבלות, לתקן כמה רשמים שכנראה לא הובעו או נקלטו היטב במהלך 5 דקות של שיחה...  אבל לפני זה אספר למה חייכתי .
היו שתי סיבות : הראשונה היא שהבנתי פתאום מה מניע אותך זה היכה בי קצת וחייכתי על טיפשותי . הסיבה השנייה היתה מין טפיחה עצמית על השכם, התרשמתי מהכשרון המדהים שלי לגרום שוב לבחורה שמחבבת אותי מאוד. בחמש דקות ובשתי משפטים בדיוק לכוון את כל האש שלה אלי ולעזוב בסערה. כן כבר היה ברור שאת בהיכון לעזוב. אגב בנקודה הזאת אני חייב לשבח אותך על הבחירה המצוינת בתגובה שתעשה עלי את הרושם הרב ביותר, שימוש מצויין במידע פנים איכותי. בהחלט לקח לי דקות ארוכות לאסוף את עצמי בחזרה ולהתגלגל הביתה.

נחזור רגע 5 דקות לאחור .. שאלת אותי למה אמרתי את זה . למה המשכתי. עניתי לך תשובה . התשובה היתה בדיחה אבל מהעולם שלי . יש פתגם מ'פרקי אבות' שאומר "בשלושה דברים אדם ניכר , בכוסו בכיסו ובכעסו" 'כוסו' זה הכנסת האורחים שלו  'כיסו' זה  איך הוא מתייחס לכסף שלו ו'כעסו' זאת כמובן הדרך שבא הוא כועס . אז מבחינתי זאת היתה קריצה, רמז לכך שבעצם רציתי להכיר אותך  יותר טוב . ואני רק אציין שהתרשמתי לטובה.  
אבל זאת היתה בדיחה, לא הכי מצחיקה מתברר, אבל עדיין בדיחה. התשובה האמיתית היא שאמרתי את מה שאמרתי כי היה חשוב לי להגיד את זה , יש לי תחושה שתכבדי זאת כשתדעי שאני לא נוהג להגיד דברים סתם ושלמרות עברי המפואר במוסדות דתיים אני נגד משפטים כמו "הכל לטובה" "אלוהים רצה" "יהיה טוב" ועוד כאלה משפטים פסדו חיוביים . אבל אני כן מאמין גדול בשליטה של המוח על הגוף (סתם שתדעי) וברעיון להפיק טוב ולהתקדם מכל סיטואציה. ובמקרה הזה היה חשוב לי לשתף אתך ש"המקרה והטעויות נלמדו ובתקווה לא יחזרו שנית".

 נושא נוסף ,אבל קטן, יצא לי לשמוע אותך מציינת בצער שעכשיו אני יודע שאת לא בחורה רגועה באמת. אז ארבעה דברים : ידעתי את זה, זה בדיוק מה שניסיתי להגיד בעיסוי :-)  .אין לי בעיה עם זה, בדיוק יום לפני זה יצאתי בשבחו של הכעס כגורם מניע ( אני אצרף לך צילום מסך) . גם אני יכול להיות כזה אם ילחצו אותי לפינה אני לא מתבייש בזה.  כל עוד האש לא מכוונת אלי או לאוהבי זה בסדר . לא מומלץ אבל בסדר.

מכל הסיטואציה הזו אנחנו מודעים לכך שאף על פי שאנחנו מאוד מחבבים אחת את השני  ומחפשים את החברה של השני ולהיפך. שנינו ממקור שונה, כך שמידי פעם כחלק מתהליך ההכרות צפויים חיכוחים על רקע של אי הבנה.

 ההצעה היחידה שאני יכול להציע כאן היא לנסות לא לעזוב כשכועסים או לפחות לחכות כמה דקות לפני שעוזבים או משהו באווירה הזו לשיקול דעתך.  מלבד הנקודה שהעלית על כך ש'אתה לא יודעת מתי לא תראה יותר מישהו'  ,מה שנגע מאוד לליבי, נחסוך זמן רב מחיינו אם לא נצטרך להשקיע מחשבות סרק על מצב היחסים ודברים ימשיכו להיות פשוטים כפי שהם.

בסופו של דבר חשוב שתזכרי תמיד תמיד שכחברה טובה אני בצד שלך  כדי לקדם את המטרה שלך, כך שאין טעם להחליש אותי זה רק מקשה עלי לעזור. אם את חושבת שאני מפריע אני פשוט אזוז הצידה ואתן לך להתמודד לבד.

אז אם אסכם אני שמח שנפגשנו אתמול כן היה לי כיף במשך שעתיים ומשהו שהסתיימו מהר מידי אבל אם לך לא היה אז גם בסדר ולא הציע שוב.

וברוח הדברים האלה אני מציע את שרותי כפותר בעיות ומורה ג׳ווה סקריפט אבל הפעם ברוח המטרה החדשה מציע שאת הלימוד נעשה אצלי במשרד שעתיים עד שבע בערב כל יום  אפשרי עוד עד שלא יהיה צורך יותר

דעתך (על הכל ) ?

לילה טוב
