---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2016-03-12
date-modified: 2023-12-09
tags:
  - טקסט
  - אנשים/יוליה
---
[[אנשים/יוליה]]
נו לא באמת אנונימית .. הבלונדינית הזו..מחיפה כותבת לחבר שלה ארץ.

גרסה אלף:
ארז, עברנו הרבה ביחד , חמש שנים זה המון זמן בגיל הזה. יש זוגות שלא מחזיקים חתונה שלוש שנים .
אני מאוד מעריכה את הזמן שהיינו ביחד
היה לי מאוד כיף בטיולים שעשינו
 ושתדע שתמיד תהיה חלק חשוב בזיכרוני.
אבל.. וזה אבל גדול, אני כבר לא ילדה כמו כשהכרת אותי, וגם בגלל המחלה הזו אני חייבת להמשיך הלאה .
מה לעשות אלה האילוצים שיש לאישה בעולם הזה, הזמן שלנו להשיג בית ומשפחה מוגבל.
והאמת שהייתי מוכנה כבר מזמן ,לפחות שנתיים, וחיכיתי שמשהו ישתנה.
ברור לי כמו שהשמש זורחת שאתה עדיין לא שם. הייתי איתך וראיתי שהקריירה והעסק הם עולמך . וכמו שהחוזה שרצית לרשום אומר, לא תיתן לשום דבר להפריע לך בזה.

אולי.. עוד שנה וחצי שנתיים תתחיל לחשוב בכיוון.

אבל ברור לי שחתונה וילד בכלל לא בראש שלך  ,אם היית יכול היית דוחה את זה עוד שלוש שנים או לנצח, ואני לא חושבת שזה נכון לאלץ אותך להתחתן . זה לא אמור לעבוד ככה.
אני גם לא מאמינה שחתונה וילד ישנו משהו ויגרמו לך להיות מי שאתה לא.
 אם כבר מה שיקרה זה שהילד יפריע לך ואני אמצא את עצמי מגדלת ילד לבד. או שתהיה ממורמר שאתה לא מגשים את עצמך, שאני צריכה שתהיה בבית מוקדם כי אני מותשת. ושאני מציקה לך כי אני רוצה שנצא לסופי שבוע ביחד.
 אתה חייב להודות שזה מה שיקרה.
האמת שזה לא הבית שחלמתי להקים .לא ככה חשבתי שזה יהיה.
ואני בסדר אם זה שאתה עדיין לא.  
 אני חוזרת לנתניה , עדיין נשאר ידידים . מי יודע לפעמים יש ניסים.

גרסה אחרת :

הנה משפט פצצה " טוב, ברור שהדינמיקה הזאת לא עובדת , ומשהו צריך להשתנות כדי שתבין שאני רצינית. ושהשלב הבא בחיים שלנו צריך להיות אמיתי. אני חוזרת לנתניה ורק כשיהיה לך משהו אמיתי להגיד לי תתקשר "
