---
cssclasse: 
date-created: 2020-10-29
date-modified: 2023-11-04
tags:  אנשים/שיר-רז, מכתב/אהבה
---

#אנשים/שיר-רז #מכתב/אהבה
טוב שיר אמצא הלילה ואני מתגעגע אליך. השיחה היום רצה לי בראש והרגשתי שאני לא מבין אותה, אמרת שאני יכול להשיג אותך ולא הבנתי על מה את מדברת. אז הבנתי שדילגתי על דברים חשובים בקריאה ובהבנה ואני חייב לקרוא את הכל שוב כדי להבין מה היה פה בכלל.

אני כל כך רגיל שבכל שיחה את דוחפת אותי החוצה ממך אני מותקף ומואשם על דברים שלא עלו בדעתי, או שכן עלו בדעתי האמת אבל לא חשבתי עליהם ברצינות, שממש התרגלתי לדלג על חלקים שאת כותבת כדי לא להיפגע ולצאת ממיקוד הדברים שאני מנסה להגיד. מה גם שלפעמים אני באמצע עשייה של משהו עם אנשים ורק רוצה לברר אתך משהו לא להתחיל שיחה על יחסינו וגם לא יכול להתחיל שיחה על יחסינו. (1)

לקח זמן ופתאום הבנתי שאולי לא ניסית לפגוע בי בהתחלה בהודעות שלך,  והיו  לך מילים חשובות להגיד.
אז קראתי שוב, בלי ביקורת ובלי רגש ניסיתי לראות מי צודק.  ומה בכלל תוקשר כאן .

הבנתי שסך הכל ניסית לשאול אם אני רוצה אותך עדיין ,זה מה שהיה פה.  וחשוב לך להבין כמה אני רוצה . וניסית להבין לפני שיצאת אם טל אם אני שוכב עם בנות אחרות ואם כן האם זה רק סקס או שאני אוהב אותן. וחשוב לך להבין כמה את חשובה לי .
וכנראה שאת דואגת לי אבל מנסה להסתיר את זה.

אז אני ממש לא אוהב אותן ורחוק מלחשוב בכיוון הזה בכלל , זה סך הכל היה לאסוף חוויות מניויורק . לא היה פה כלום חוץ מזה.

ובפשטות המצב הוא כזה ולא ישתנה . אני אוהב אותך מהרגע שהכרתי אותך זה היה קליק ראשוני. ישר כשראיתי אותך עוד פארק עם נטלי יושבת איתה על הספספל ולא עושות כלום הרגשתי שאת הבחורה שלי. ושום בחורה אחרת לא התקרבה בכלל למקום הזה מעולם. אהבה זה שאני רוצה להשקיע עליך ולא נמאס לי ממך אף פעם. אני רוצה שכל הזמן תהי מאושרת ומעניין אותי מה את חושבת ואני תמיד רוצה עוד מהגוש הקטן והחמוד שאת ואני רוצה לסמוך עליך ולתת לך תפקיד משמעותי בחיי לבנות איתך בית ולראות אותך מגדלת את הילדים שלנו יחד .  כל זה בפנים .  בלי קשר לאיפה שאת או עם מי שאת.
וגם אם אהיה עם בחורה אחרת בעתיד ואפילו אוהב אותה, נגיד, עדיין אוהב אותך כי הדרך שאני אוהב אותך היא מאוד ייחודית ורכה והיא לא תלויה בשום דבר שתעשי.

אבל אני כן אתרחק אם תפגעי בי.

הגנה עצמית פשוטה. אני צריך לשמר את רמת האנרגיה שלי גבוהה בחיים ולא רוצה לפגוע בך וברור שלא להפגע ולכן פשוט אתרחק.

וחשוב שתדעי אחת ולתמיד שמאז שהכרתי אותך לא שכבתי עם בנות אחרות, למרות מה שכל הזמן זרקת עלי, וגם כשלא הייתי איתך לא שכבתי עם בנות אחרות. זה פשוט לא הקטע שלי . היית עם בחור זוגי מאוד שרואה ערך בזוגיות ולא רואה יותר מידי ערך בלהרוס את הזוגיות. ברגעים הקשים שלנו יצא לי להיות בנדירות, עם בנות  במצבים אינטימיים חסרי משמעות שלא נהניתי מהן במיוחד בלעדייך ובעיקר חשבתי עליך ורק רציתי לחזור אליך ולשתף אותך בחוויה שעברתי .ותמיד הצטערתי שכרגיל אמרת לי לא ולא חווית איתי את מה שאני חווה עכשיו עם בחורה אחרת. תמיד הרגשתי שאת זאת שצריכה להיות בחוויה ולא האקראית הזו.  כי את הbody שלי . ומעולם מעולם מעולם עד לפני שבוע לא שכבתי עם בחורה אחרת מלבדך ושום בחורה לא חשבה גם שאני רוצה לשכב איתה. כולם ידעו שאני איתך או שיש מישהי אחרת בראש לי.
אני לא אומר את זה כדי לקבל ממך מחיאות כפיים אלה שמאוד מפריע לי שאת לא קולטת אותי ואני בשיא הכנות מנסה להעביר לך עם מי היה לך עסק כדי שתפסיקי להיות מוטרדת מהעניין הזה (2) (3)

מצד שני חסר לי מגע מאוד מאוד חסר לי מגע , חסר לי שיגעו בי וחסר לי לגעת . חסר לי מהילדות וחסר לי מהבית. לא סתם למדתי עיסוי ואני מתעניין במבנה הגוף ובעצבים ואיך הכל עובד. למדתי כדי לגעת ואני נוגע כדי ללמוד. ולפעמים אני גם מצליח לעזור לאנשים שסובלים בעזרת המגע שלי . והמגע גם משדר לי את המציאות אני רואה דרך המגע. אני פחות סומך על שאר החושים שלי, על הכל למדנו לעבוד ראיה שמיעה ריח, אבל סומך על המגע שיגיד לי מה אמיתי ומה לא. בקצות האצבעות שלנו יש ריכוז עצבים ברזולוציה שיכולה לספר לנו מאיזה חומר המשטח עשוי. ובגוף שלנו יש המון חיישנים שמספרים לנו כל מה שקורה סביבנו . מה הטמפרטורה, מה לחץ האוויר, מה הלחות . מה למטה ומה למעלה, כמה לחץ מופעל עלינו,  מה משדר עלינו חום ומאיזה כיוון , ואפילו תנועות עדינות מאוד כמו דפיקות לב. ואני מקשיב.

אני גם אוהב יופי, באופן עמוק כמו שמתמטיקאי יודע לאהוב. אני אוהב סימטריה אני אוהב פשטות ונקיות אני אוהב קווים מעוקלים ומתפעם מהדרך שהמוח שלנו עובד כדי לפרש אותם לצורה ולפעמים גם משמעות ולפעמים גם סיפור שלם . זה מרתק אותי מה מעט צל יכול לעשות לכל הבנה שלנו את מה שאנחנו רואים ואיך אנחנו משלימים בראש את החלקים החסרים מכל מה שאנחנו רואים .  
אני נמשך ליופי כמו שפרפר נמשך לאור הנר. זה מרתק אותי .

אני גם אוהב אנשים, בני אדם היצורים האלה שכולם טוענים שהם מעל הטבע הרגיל. שיש להם נשמה גבוהה אבל הרבה פעמים מתנהגים כמו חיות וחיות מתנהגות כמו בני אדם.
אני אוהב לראות אותם שמחים ולהיות האור שמסיט מעט מהצל בחייהם . אני אוהב לתת להם תקווה שהכל יהיה בסדר ולעזור להם להבין שהחיים פשוטים בעצם.
ואני הכי אוהב לראות אותם משתחררים מהכל ונותנים לעצמם להנות כמו שהם רצו כשהם היו ילדים אבל כל בעלי הסמכות בחייהם מנעו מהם . ואני רוצה שזו תהיה הנאה מעצימה ומגדלת וחוקרת . לא כזו בהמית וקושרת כמו שסמים עושים . אלה הנאה שמגיעה מתנועה מריקוד מאנרגיה עצומה שמשתחררת  מתנועות חדשות  וחוקרות ומדיבור חופשי ופתוח
אני רוצה שאנשים סביבי ירגישו כמו אלים קטנים לרגע אבל מאופקים מספיק כדי לדעת שעם הכוח מגיעה האחריות .  

אני גם אוהב ליצור, ובפשטות להפוך מחשבה למציאות . ומרגיש כך שאני מגשים את תכליתי בעולם הזה.  

אני גם חושב שאנחנו חיים בתוך מנגנון אחד גדול, הגענו לעולם בלי ששאלו אותנו, מתוך איזה כוח מסתורי ואנחנו נצא מכאן בגלל אותו כוח. כל החיים הצומחים והדוממים פועלים בעולם הזה מתוך אותו כוח . אי אפשר להתכחש לזה. ובסופו של דבר מעט מידי מתוך מה שאנחנו עושים יכול לשנות את מה שהולך לקרות .המון כוחות פועלים עלינו ואם לא עלינו אז על אחרים שבעצמם פועלים עלינו.  אבל מצד שני גם מה שהולך לקרות הוא טוב לנו כמו שהיה טוב לכל מי ומה שהיה לפנינו מטרתו היא לקדם אותנו לשלבים הבאים בחיינו.  אנחנו יכולים להתנגד לזה אבל זה רק יצמצם אותנו כי המנגנון הזה בנוי להביא אותנו לשלב הבא כל פעם.
אנחנו פוגשים במנגנון הזה בכל פעם שאנחנו מקבלים הצעה או שנפתחת לנו הזדמנות . כשאנחנו אומרים "כן" יש לנו הזדמנות לגדול לתוך האירוע הזה וכשאנחנו אומרים "לא" שום דבר לא קורה ויותר חשוב , מה שהיה צריך לקרות לא קורה.
ומאוד חשוב שדברים ימשיכו לקרות.. כי זה מנגנון החיים אם דברים מפסיקים לקרות מתרחשת שקיעה. ואז טביעה ואז אנחנו הופכים להיות העלים של הדשן שמתחת לאדמה אולי לפני שתכננו שזה יקרה לנו .

בנוסף יש את המנגנון של האנרגיה שמזינה אותנו, המצבר הפנימי שלנו,  ולאן אנחנו חוזרים כל פעם כשגמרנו לעצמנו את כל הכח. אני למשל מאוד נטען מכל מה שרשמתי קודם וגם מצמחים שצומחים סביבי עם כל החרקים והחיים שבהם . את נטענת משיחות עם חברות מחתולים מההורים שלך והמשפחה ומלריב איתי.
החלק הזה של לריב איתי כדי להטען באנרגיה הרסנית הוא משהו שהיה צריך להסתיים מזמן . בטרמינולוגיה האנרגטית מי ששותה אנרגיה מאדם אחר נקרא "ערפד"
החתול הזה שלך היה צריך להגיע מזזזזמן חבל מאוד שלקח לו כל כך הרבה זמן למצוא אותך .

ואני גם אוהב אותך את היצור העדין שאת ואת התמימות המטופשת שלך ואת אהבה התמימה שלך, וכמה שאת אוהבת יצורים חיים ושכולך עשוייה רגש. ואת זה שיש דברים שאני יכול לסמוך עליהם איתך בלי לחשוב

ואני צריך את *כל* הדברים האלה כדי להיות מי שאני . כשאת מנסה להוריד אחד מהם ממני אז גם חלקים אחרים שלי ישתנו ואני כבר לא אהיה אותו פרי שאת כנראה אוהבת .
אני צריך חלק מהדברים האלה כדי לגדול ויש סיכוי שכמו ילד בסופו של דבר אמצה אותם ואמשיך אלאה בתחושה שהבנתי את הרעיון.
אם את זוכרת את הבנת את זה ורשמת אותי בעצמך לפשוט הראשון שלי ושמחת שהלכתי גם לשני.

הסיבה שלא הבנתי שאת רוצה את התשובות האלו עד עכשיו היא שבאטימותי  הנחתי שאת רק רוצה להכאיב לי  ולהאשים אותי בדברים ככה שאהיה בהגנה כל הזמן .וניסיתי להתעלם מההתקפות שלך. שבעצם עכשיו שאני קורא היו שאלות לגיטימיות שאולי לא היה לי חשק לענות עליהם, לא הייתי בפוקוס, ואולי הרגשתי שהתשובה ברורה מידי ואת שואלת כדי לאסוף עוד חומר להתקפה הבאה שלך נגדי.

ועוד משהו, רוב הזמן בניו יורק רצתי ממקום למקום. ברכבות, בקטנוע, אוטובוסים לפעמים גם ברגל אבל עם מפה פתוחה .וכל הזמן הייתי בתוך משהו בלחץ של זמן.  והרבה מהשיחות שהתחלת איתי היו ברגעים האלו.  ובאמת שלא הייתי מרוכז. מספר פעמים גם פספסתי תחנה ועד שחזרתי פיספתי את מה שיצאתי בשבילו. זה הכעיס אותי מאוד .

בא לי לחזור על כל הווצאף ולענות לך את התשובות הנכונות למה שאמרת. כי אני רואה שכל מה שאמרתי היה שטות גמורה.

למשל ההודעה אחרונה מאתמול:

"טוב חשבתי על זה, כנראה אתה משועמם או משהו ובכלל זה אתה יחסית סובב סביבי"
" עדיף שלא נדבר"
"לקח לי הרבה זמן לעכל את המקום שלך החדש. ועכשיו שאני במקום טוב יותר לא רוצה להרוס"
"הרי ברור שכשתחזור לצאת עם הבנות שלך תשכח ממני. אז מה אתה רוצה ממני עכשיו. עדיף שאת כל המתנות תעביר למישהי אחרת"

אז התשובה הנכונה היא :
האמת קרפוצונית היא כזו,  זה הדבר האחרון שחשבתי עליו. אולי במתמטיקה את צודקת , שלקח לך זמן להבין איפה אני ואת במקום טוב ואולי סיכוי קלוש שאני אחזור לצאת עם בנות ואשכח ממך . אבל באמת הרגילה והפשוטה והטבעית פשוט רציתי לראות אותך . להביא לך את המתנות ולשמח אותך . זה הכל .
הרי אנחנו לא באמת יודעים מה יהיה בלי לדבר וכל מחשבה ותכנון על מה שיהיה צריכים להיות אחרי שנתראה ונדבר ולא לפני.  

אני כותב את המכתב הזה מ 2 בבוקר ועכשיו 12. אז הגיע הזמן לסיים .
ברור ששנינו סוף סוף ערבבנו את הקלפים שלנו וקיבלנו קלפים חדשים. אולי זאת ההזדמנות לדבר.

אבל המסקנה הכי ברורה שלי מכל הסיפור הזה היא שאני אדיוט ואני יכול לתת לך תשובות ויחס טוב יותר. אז אני פותח את כל הערוצים ואם תשאלי אותי שאלה אחת בכל פעם ותתני לי זמן  לחשוב אענה לך הכי טוב שאני יכול. אם נשאר משהו לענות עליו בכלל .  

---------------------------
(1) כמובן שזה אף פעם לא עזר ובדרך כלל הסתיים בכך שדרשת שאבטל את מה שבשבילו פניתי אליך . כמו בדוגמה של השרשרת חתול שמאוד רציתי לקנות לך אבל לא רציתי להתקע איתה אם לא תקחי אותה. זה היה משאיר אצלי מזכרת מאוד כואבת לדחייה שלך אותי.

(2) ושיר אני מדבר על בנות שקפצו לי על המיטה והתחילו להתחרמן, בנות שסימנו אותי כמטרה וכדומה, הן הבינו אחרי שניה שאני בראש שלך ואיבדו חשק .
וממש פגע בי כשזרקת עלי שמות של ידידות ודחפת אותי לשכב איתן . זה היה מאוד לא מעריך את מי שאני ואת אהבה שלי אליך, מאוד לא מעריך.

כשלא  האמנת לי והמרדף שלך אחרי פשוט גרם לי לברוח כל עוד נפשי ממך כדי להגן על עצמי מהזעם שלך. ככה אני מתמודד עם התקפה ישירה , אני לא אוהב להתעמת ולא רואה בזה ערך .
נכון שהיו בנות שהדליקו אותי באופי שלהן והקסימו אותי והיה לי נעים לדבר איתן אבל זה לא היה בקטע של להחליף אותך זה היה בקטע של מישהי מעניינת ששווה להכיר ואולי אפילו להכיר לך אותה גם כידידה או סתם לשמור אותה כידידה שלי. ומעולם לא הרגשתי שאני עושה משהו רע כשדיברתי עם מישהי . כמו שאמרת פעם אני מסתדר עם בנות , האמת שזה לא נכון אני מסתדר גם עם בנים . יש אנשים שאני פשוט מסתדר איתם ויש כאלה שלו.

 שיר אני תמים. חינכו אותי תמיד שיש דברים קבועים בחיים ויש דברים שחולפים ומי שמשקיע את האנרגיה שלו בדברים חולפים מבזבז את חייו.
ואני יודע שאני תמים זה כי עכשיו אני פחות תמים.

(3) וגם בואי תחשבי על זה בהגיון , נגיד שאני כן שכבתי עם בחורה שהיא לא את בטיול שעשיתי או בנופש רחוק ובסוף חזרתי אליך ואני ממשיך לחיות את חיי איתך. ואני רגוע ונעים לך איתי והסקס משתפר ומעולם הרגשת שחסר משהו. האם באמת שכבתי עם מישהי ? מה המשמעות של זה בכלל האם יכול להיות שרק הדיון בזה הוא מה שפוגע ולא המעשה עצמו ?  הרי אני לא גונב ממך הורס לך משהו משקר לך במשהו .
פתאום אני מבין שאולי בגלל זה יצאת לחול עד היום בלעדי :) איזה טיפש אני.
אני שואל ברצינות כדי לשמוע את המחשבות שלך בנושא אני יודע שיש לך מחשבות
