---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2017-01-20
date-modified: 2023-11-16
tags:
  - אנשים/נוגה
---

זוכרת את הלילה הראשון שלך פה את החמימות והטבעיות? וכשבבוקר אמרת לי במקלחת בזמן ששטפת פנים שנתת משהו שלך בקלות ואני לא הבין ?
אז נכון, לא הבנתי, כי זה לא היה בקלות, קיבלת תמורה הולמת, הולמת מאוד עבור הנתינה הזו. באותו בוקר קיבלת את האהבה שלי .
וגרמת לי להבין שאני רוצה עוד בקרים כאלה .ואני רוצה עוד ממה שיש לך לתת. ואת יודעת למה ?
כי באותו לילה בסבלנות ובאהבה שלך  ובמי שאת ריפאת בי משהו רגשי שהיה פגום .
-----------------------------
את יודעת מה אני מעריך בך ? נתינה אנסופית , את רוצה שלכול מי שאיתך יהיה טוב יותר . את רוצה לתקן הכל
ואני ? אני רוצה שלך יהיה טוב יותר ואני רוצה לתקן אותך , אני חייב לך
-----------------------------
הוויז שלי עדיין, כל ערב, כשאני מדליק אותו שואל אותי אם אני רוצה להגיע ל"הבית של נוגה."
ואני? אני לא יכול למחוק את זה כי אני באמת רוצה להגיע ל"הבית של נוגה" . אבל כל ערב אני רושם לו "לא" . לא הערב הזה.
-----------------------------
אמרתי לך את זה . אבל אני רוצה לרשום את זה שוב כי זה חשוב.
אני מרגיש שאת בחורה שאפשר לסמוך עליה. במובן המעשי. אני מרגיש שאם שכשקובעים איתך משהו הוא יקרא
ועל הצד הטוב. שאם הייתי משאיר אותך לבד עם משימה היא היתה מתבצעת.
ואני מאוד רוצה אנשים שאני יכול לסמוך עליהם בחיי. ובתמורה .. הם יכולים לסמוך עלי.
----------------------------
את יודעת כשאמרתי לך שאת מנשקת עם המון רגש ואהבה. התכוונתי לגמרי ביחס אל עצמך בהתחלה
לא ביחס לבנות אחרת .
עצוב לי שלא הבנתי שאת נושאת עליך נטל של תיעוב עצמי ומחפשת למצוא פגמים במחמאות שלי .
ולא הבנת עד כמה אני מאזין טוב.  
מעניין לחשוב שאם היית מודה ומספרת לי מעצמך שהיית עם מישהו אחר לפני מספר ימים ואז חזרת אלי עם בכזאת אהבה האגו שלי היה קופץ לשמיים והיית מקבלת בחזרה אהבה כמו שלא קיבלת בחיים .
אבל לא יכולת לדעת את זה ..  
לגופו של עניין לא הייתי עם אף אחת אחרת הרבה לפני שהייתי איתך .

----------------------------
איך ניצחנו את החניות האלו בנמל באותו לילה :)
----------------------------

עדכון [[2023-11-16]]
אני ממש דביק ...
-------------------------
