---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2020-12-24
date-modified: 2023-11-08
tags:
  - מכתב/אהבה
  - מכתב/שמעולם-לא-נשלח
  - אנשים/אליזבט
---

ואם את מרגישה שצריך עוד כמה מילים, או כמו שאומרים באימפרוויזציה, ועכשיו באריכות :

יש ארועים בחיים שהם נדירים. לקנות בית, לפגוש נפש תאומה, לחכות לכוכבי לכב שיתקרבו כד לתת בהם איזו תמונה,  וגם לפגוש מישהי שאתה חושב שתחזיק איתך איתנה.

 כל אחד מהארועים האלה, כשקורה, הוא רגע שבו הלב שלך מחסיר פעימה אחת או יותר כדי את הרגע הזה לשמר.

אז יש ארועים בחיים שהם נדירים, ויש ארועים שכבר הבנת שלא קורים. שנים של חיפושים ו-2 מערכות יחסים  מיקדו אותך מהם העקרונות. רשימה קצרה של תכונות שחייבות להיות ועל השאר אפשר רק לקוות.

אז אתה מסתובב בעולם ומפיץ את אורך מסתכל על מי הארת ונהנה מחיוך מזדמן ונצנוץ חולף משתעשע ברעיונות, שוקל את התכונות . במי כדאי להשקיע ואחרי מי לחזר. כל אחת תשאב אותך לעולם אחר, חסר. ואתה מראש מוותר.

ואז ביום גשם דרמטי נכנס לחדרון, כולך מטפטף מים מהשטפון
ושם מאחורי שולחן, בפינה, מוקפת הילה עומדת נערה בעמידה איתנה מחייכת חיוך שמטיל עליך אור בחזרה ❤️

אתה רומז למארחת להציג את הנערות ודווקא על האור היא מדלגת קלות. אתה תוהה לעצמך לרגע אחד איזו הפתעה היא מסתירה.
ומחליט לבדוק בעצמך, לאחר שיחה ממש ממש קצרה מגלה שהאור הוא אורך, וכל שעשוע חוזר אליך חזרה, נראה שהילד שבך מצא לו חברה.
אבל רגע, האיש שאתה היום שראה כבר דברים מביו שצריך לבדוק עוד עניינים אתה משחק עם האור מכוון לדברים. או זאת פילוספיית חיים.
הלב שלך מתחיל להוסיף פעימה לפעימה מתרגש כמו שלא התרגש 25 שנה. מבין שהיא חכמה בוגרת ויפה
והילד שבך, הילד פתאום מחייך בבושה.
פיניקס, איזו ציפור נדירה.
